Leader: 両翼広げた座禅僧。 Holistic
Follower: 左右対称で台座あり Analytic
Leader: 卓上の急須だね。 Holistic
Follower: 左右対称で台座あり Analytic
Leader: 着物姿で歓迎だね。 Holistic
Follower: 手を広げた人 Holistic
Leader: では、この図形は『座禅蝶』でどうでしょう。 Holistic
Follower: 賛成です。 
Leader: 全力疾走の人かな。 Holistic
Follower: 右上がりだね Analytic
Leader: 旗振りの人だね。 Holistic
Follower: 右傾で足一本 Mixed
Leader: 右上に正方形かな。 Analytic
Follower: 右上正方形 Analytic
Leader: では「旗手」で。 Holistic
Follower: 賛成です。 
Leader: 水面の白鳥の姿。 Holistic
Follower: 白鳥で横長 Mixed
Leader: 「白鳥」で。 Holistic
Follower: 賛成です。 
Leader: 右矢印の機影だね。 Mixed
Follower: 右上矢印だね Holistic
Leader: では、「急翔」で。 Holistic
Follower: 賛成です。 
Leader: 右ふくらみのサボテン。 Mixed
Follower: 右側ふくらみだね Analytic
Leader: では、名前はサボテンでどうかな。 Holistic
Follower: 賛成です。 
Leader: 踊る女性像かな。 Holistic
Follower: ありません
Leader: 炎が昇る像だよ。 Holistic
Follower: S字で右上がり Analytic
Leader: 祈る人の像かな。 Holistic
Follower: S字で台座 Holistic
Leader: 上に尖った三角だよ。 Analytic
Follower: ありません
Leader: 縦長で飛び立つ鳥だよ。 Mixed
Follower: あなたの説明だと命名済みの『サボテン』が当てはまります。間違えていたかもしれないのでやり直しませんか？ Holistic
Leader: わかりました。『サボテン』と命名したタングラムの命名を撤回します。 Holistic
Follower: わかりました 
Leader: 左中の傾いた四角 Analytic
Follower: 左中四角欠け Analytic
Leader: では、名前は『舞姫』でどうでしょう。 Holistic
Follower: 賛成です。 
Leader: 上向きの頂点です。 Analytic
Follower: 上向き頂点だね Analytic
Leader: では、この図形は『トーテム』でいかがでしょう。 Holistic
Follower: 賛成です