Leader: 右上の四角とS字胴、左下に小三角かな。 Mixed
Follower: S字胴と左下小三角で一致 Analytic
Leader: では、名前は『フリップダンサー』で。 Holistic
Follower: 賛成です、フリップダンサーでいきましょう。 Holistic
Leader: 右側垂直、左に四角の凹みだよ。 Analytic
Follower: 右辺垂直と左の四角凹み一致 Analytic
Leader: では、名前は『モノリスシティ』でいきましょう。 Holistic
Follower: 賛成です、モノリスシティで。 Holistic
Leader: 太い柱に上向き三角、左に斜め正方形 Analytic
Follower: 太い柱と左の斜め正方形一致 Analytic
Leader: 『バンザイサボテン』で。 Holistic
Follower: 賛成です、バンザイサボテンで。 Holistic
Leader: 上の傾き正方形、左翼と右鋭角祈る像 Mixed
Follower: 上の傾き正方形と左翼右鋭角一致 Analytic
Leader: では、『祈りの翼』と呼びませんか？ Holistic
Follower: 賛成です、祈りの翼でいきましょう。 Holistic
Leader: 蟹が横向きに歩く形、左下に尖りあり Analytic
Follower: 中央柱と左下の尖り一致です Analytic
Leader: では、この図形は『クラブクレスト』でどうでしょう。 Holistic
Follower: 賛成です、クラブクレストで。 Holistic
Leader: 右上の三角とぶい折れで斜めに走る矢印 Analytic
Follower: V字折れと右上三角一致です Analytic
Leader: それでは、この図形は『ツバメアロー』と呼びませんか？ Holistic
Follower: 賛成です、ツバメアローで。 Holistic