Leader: S字の身ごなし Holistic
Follower: S字中央多角形だ Mixed
Leader: 『宙返り』で Holistic
Follower: 賛成です
Leader: 左上三角の塔 Mixed
Follower: 柱で塔、左上三角 Analytic
Leader: 『杖つき翁』で Holistic
Follower: いいですね。 
Leader: 砂漠のサボテンかな Holistic
Follower: あるよ、四方に尖る Analytic
Leader: 燃える松明かな Holistic
Follower: 柱と土台だ Analytic
Leader: 鍵のシルエットかも Holistic
Follower: あるよ、柱と四角 Analytic
Leader: 万歳する人みたい。 Holistic
Follower: 踊る人あるよ Holistic
Leader: 抽象樹かな Holistic
Follower: 四方に尖るよ Analytic
Leader: 上向き三角だ Analytic
Follower: 四方に尖り上も三角 Analytic
Leader: それなら『サボテン』はどう？ Holistic
Follower: いいね。 
Leader: 祈る天使に見える。 Holistic
Follower: ある、翼と人 Holistic
Leader: 上に傾く四角だね Analytic
Follower: 左に傾く正方形 Analytic
Leader: 『祈る天使』で Holistic
Follower: 賛成です
Leader: 折り紙の鶴みたい。 Holistic
Follower: 飛ぶ鳥でV字だ Mixed
Leader: 横向きの蟹に見える Analytic
Follower: 右に鋭角だ Analytic
Leader: 紋章みたいだね Holistic
Follower: V字で紋章だね Mixed
Leader: それなら、『蟹紋』でどうでしょう。 Holistic
Follower: 賛成です
Leader: 鋭いブーメランだよ Holistic
Follower: ありません
Leader: 滑空するツバメかな Holistic
Follower: ある、鳥だ Holistic
Leader: 矢印っぽいね Holistic
Follower: ある、右に鋭角 Analytic
Leader: 水面で跳ねる魚かな Holistic
Follower: 魚の形ある Holistic
Leader: 鋭い飛翔感から『ツバメ矢』で。 Holistic
Follower: 賛成です