Leader: 上中央に正方形、左右に翼、下は台形。 Analytic
Follower: 上に正方形、下に台形で左右対称 Analytic
Leader: では、この形は『座禅蝶』でいかがでしょう。 Holistic
Follower: はい、座禅蝶で決定です。 Holistic
Leader: 片足で前のめり、太い芯、左に三角、右上に小片。 Analytic
Follower: 当てはまります。中央に太い軸、下に一本足、右上小片 Analytic
Leader: それでは、この図形は「疾走ランナー」でいきましょう。 Holistic
Follower: では「疾走ランナー」で決まりです。 Holistic
Leader: 横長で中央V字、右に頭、左に大きな尾 Analytic
Follower: 当てはまります。横長で中央V字、右に頭、左に尾 Analytic
Leader: では、この形は「湖上の白鳥」と呼びましょう。 Mixed
Follower: はい、湖上の白鳥で決定です。 Mixed
Leader: 右上がりで鋭い紙飛行機が突進する形です。 Analytic
Follower: 当てはまります。斜め上を指す矢印で右上が尖る Analytic
Leader: では「スカイアロー」で。 Holistic
Follower: はい、スカイアローでいきましょう。 Holistic
Leader: 直立した人影のようで、中央に太い胴があります。 Mixed
Follower: 当てはまります。縦長で上に鋭い頂点です Analytic
Leader: それでは、この図形は「サボテンガード」と呼びましょう。 Holistic
Follower: はい、サボテンガードで決定です。 Holistic
Leader: ゆるやかなS字で炎が揺れ立ち上がるような姿です Mixed
Follower: 当てはまります。緩やかなS字です Analytic
Leader: それでは、この図形は『舞う焔』と名付けませんか。 Holistic
Follower: はい、「舞う焔」で決定です。 Holistic