Leader: 右端に三角の頭、左に尾が伸びる横長の鳥です。 Mixed
Follower: 折り紙の鳥で左に尾が伸びます。 Mixed
Leader: では、この図形は『折り鶴』と呼びましょう。 Holistic
Follower: いい名前ですね。折り鶴で合意です。 Holistic
Leader: 中央がくびれたX字で四方に角が出ます。 Analytic
Follower: 手裏剣で四方に角が出ます Holistic
Leader: では、この図形は『手裏剣』と呼びましょう。 Holistic
Follower: いい名前ですね。手裏剣で合意です。 Holistic
Leader: 縦長で中央太い柱、左下に張り出し、右小三角。 Analytic
Follower: 中央柱状で右に小三角ですね。 Analytic
Leader: では、この図形は『ロケット』と呼びませんか？ Holistic
Follower: いいですね。ロケットでいきましょう。 Holistic
Leader: 横顔で座り祈る人、右は直線で左に傾いた四角 Mixed
Follower: 右が直線で左に四角が出ます Analytic
Leader: では、この図形は『祈り人』と呼びませんか？ Holistic
Follower: いいですね。祈り人で合意です。 Holistic
Leader: 右上に四角の頭で、右下三角が地面を蹴る人。 Mixed
Follower: 右上に四角の頭、右下三角が蹴る Analytic
Leader: では、この図形は『ランナー』と呼びましょう。 Holistic
Follower: いいですね。ランナーで合意です。 Holistic
Leader: 弓なりで中央が太く、左下に尾の三角があります。 Analytic
Follower: 当てはまります。弓なりで中央太く左下尖りです。 Analytic
Leader: では、この図形は『カンガルー』と呼びませんか？ Holistic
Follower: いいですね。カンガルーで合意です。 Holistic