Leader: 右上に正方形です Analytic
Follower: 正方形あり Analytic
Leader: 『宙返り』で。 Holistic
Follower: 了解です
Leader: 右側が垂直です Analytic
Follower: ありません
Leader: 下が台形です Analytic
Follower: 下が台形 Analytic
Leader: では、名前は「モニュメント」でいかがでしょう。 Holistic
Follower: 賛成です
Leader: サボテンの形だね Holistic
Follower: 柱とトゲ Analytic
Leader: では、名前は『サボテン』でいかがでしょう。 Holistic
Follower: 賛成です
Leader: ドレスの貴婦人かも。 Holistic
Follower: 人魚っぽい Holistic
Leader: 祈る天使かな Holistic
Follower: 左に翼 Analytic
Leader: 右へ尖る角かな Mixed
Follower: 右に三角だね Analytic
Leader: では、名前は『祈り天使』でどうでしょう。 Holistic
Follower: 賛成です
Leader: 横歩きのカニかな Mixed
Follower: ありません
Leader: 折り紙の鶴かな Holistic
Follower: 飛ぶ鳥でV字 Mixed
Leader: 中央に柱あるよ Analytic
Follower: ありません
Leader: 複雑な紋章かな Holistic
Follower: S字で紋章 Holistic
Leader: 羽広げたドローン Holistic
Follower: 飛ぶ鳥でV字 Mixed
Leader: 手裏剣っぽい形です。 Holistic
Follower: ありません
Leader: 左上に大三角 Analytic
Follower: 左に大三角 Analytic
Leader: では、名前は『折鶴』でどうでしょう。 Holistic
Follower: 賛成です
Leader: ツバメの矢印かな。 Holistic
Follower: ありません
Leader: 水面跳ねる魚だよ Holistic
Follower: S字で魚だね Holistic
Leader: 『トビウオ』で。 Holistic
Follower: 賛成です