Leader: 僧侶が羽を広げ座る形 Holistic
Follower: 左右対称で土台あり Analytic
Leader: 卓上の急須みたいです Holistic
Follower: 左右対称で土台あり Analytic
Leader: てっぺんに角立つ正方形がある Analytic
Follower: 台座あり、角正方形 Analytic
Leader: それなら、この図形は『座禅僧』と名付けませんか？ Holistic
Follower: 賛成です
Leader: 前傾で駆け出すランナーです。 Holistic
Follower: 跳躍する人で右上がり Mixed
Leader: 右上に離れた正方形です Analytic
Follower: 角向かい合う正方形です Analytic
Leader: それでは、この図形は『疾走』と呼びませんか？ Holistic
Follower: 賛成です。 
Leader: 水面に浮かぶ白鳥です Holistic
Follower: 横長で翼を休める鳥 Mixed
Leader: 中央に深いV字の谷間です Analytic
Follower: 横長で中央V谷間です Analytic
Leader: 『白鳥』で。 Holistic
Follower: 賛成です
Leader: 右肩上がりでV字の切れ込みの矢 Mixed
Follower: 斜め上の矢でV字切れ込み Analytic
Leader: 右肩上がりで鋭く前進する印象から、『翔矢』はどうでしょう。 Mixed
Follower: 賛成です。 
Leader: 直立で右が膨らむ感じです Analytic
Follower: ある、縦長で右膨らみ Analytic
Leader: それでは、『守護柱』と呼びませんか？ Holistic
Follower: 賛成です。 
Leader: 揺らめく炎のシルエットです Holistic
Follower: S字で台座あり Mixed
Leader: 祈る人影で上に尖る三角 Mixed
Follower: S字で台座あり Mixed
Leader: 左中に傾く四角あり Analytic
Follower: 左中に四角欠け Analytic
Leader: 『舞炎』で。 Holistic
Follower: 賛成です。 