Leader: 座禅僧が翼を広げる Holistic
Follower: 手を広げ左右対称 Analytic
Leader: 卓上のティーポットみたい Holistic
Follower: 左右対称で土台とフタ Analytic
Leader: 胴体が一番大きい形です Holistic
Follower: 胴体最大で台形 Analytic
Leader: それなら、名前は「座禅蝶」でどうでしょう。 Holistic
Follower: 座禅蝶でいきましょう。 Holistic
Leader: 駆け出す選手の姿かな。 Holistic
Follower: 走るキツネで下部右上がり Mixed
Leader: 右上に離れた正方形がある Analytic
Follower: ありません
Leader: 左に三角突起が見える Analytic
Follower: 左上に小三角あり Analytic
Leader: 『疾走者』で。 Holistic
Follower: いいですね、疾走者で。 Holistic
Leader: 紙の鶴みたいな横長の鳥です。 Mixed
Follower: あります。横長でVの谷。 Analytic
Leader: 右に上向き三角の頭です。 Analytic
Follower: 右端に小三角あり Analytic
Leader: それなら、名前は「折鶴」でいきませんか。 Holistic
Follower: いいですね、折鶴で。 Holistic
Leader: 右上がりで鋭い矢印形です。 Holistic
Follower: あります。右上矢印 Holistic
Leader: では、この図形は『滑空矢』でいきましょう。 Holistic
Follower: いいですね、滑空矢で。 Holistic
Leader: 直立サボテンに右膨らみかな Mixed
Follower: 中央垂直軸で右傾です Analytic
Leader: それなら、この図形は「サボテン番人」でいきましょう。 Holistic
Follower: いいですね、サボテン番人で。 Holistic
Leader: しなやかに舞うエス字の像です。 Holistic
Follower: あります。緩やかS字 Holistic
Leader: 下に右向き三角の土台です。 Analytic
Follower: あります。右向き三角土台。 Analytic
Leader: では、「舞炎」で。 Holistic
Follower: いいですね、舞炎で。 Holistic