Leader: 上に角立つ正方形、左右は翼三角、下は台形です Analytic
Follower: 台形の土台と左右の翼、上に正方形。 Analytic
Leader: では名前は『座仏』でいきましょう。 Holistic
Follower: 賛成です、座仏でいきましょう。 Holistic
Leader: 中央に太い軸、左へ三角、走り出す姿 Mixed
Follower: 中央に太い軸と下部の足三角、走る姿 Mixed
Leader: 『疾走』でどうでしょう。 Holistic
Follower: 賛成です、疾走でいきましょう。 Holistic
Leader: 横に長く、中央に深いV字の谷がある鳥です Mixed
Follower: 横長の鳥で中央に深いV字です Mixed
Leader: 横長でV字の鳥、「白鳥」で。 Mixed
Follower: 賛成です、白鳥でいきましょう。 Holistic
Leader: 右肩上がりで鋭い矢印が前方へ突進します Analytic
Follower: 合います、斜め上を指す矢印です Analytic
Leader: 鋭いフォルムに合わせて「矢翔」で。 Analytic
Follower: 賛成です、矢翔でいきましょう。 Holistic
Leader: 左上の正方形と上の尖り、右が膨らむサボテンです Analytic
Follower: 合います、上の尖りと右の膨らみ一致です Analytic
Leader: では、この図形は『サボテン番人』でいきましょう。 Holistic
Follower: 賛成です、サボテン番人でいきましょう。 Holistic
Leader: 天を指す鋭い頂とS字に柔らかく揺れる立像です Mixed
Follower: 合います、S字と鋭い頂が一致です Analytic
Leader: それなら、名前は「舞炎」でどうでしょう。 Holistic
Follower: 賛成です、舞炎でいきましょう。 Holistic