Leader: 座る僧の蝶型です。 Holistic
Follower: 椅子に座る人 Holistic
Leader: 卓上のティーポットです。 Holistic
Follower: あるよ左右対称で土台 Analytic
Leader: 胴が一番大きいよ Holistic
Follower: 胴体最大だね Holistic
Leader: 「禅蝶」で。 Holistic
Follower: 賛成です
Leader: 全力疾走の人 Holistic
Follower: 跳躍の人 Holistic
Leader: では、名前は『ランナー』でいきましょう。 Holistic
Follower: 賛成です
Leader: 水面の白鳥だよ Holistic
Follower: 当てはまる横長 Analytic
Leader: 折り鶴のシルエットだよ。 Holistic
Follower: 横長の鳥だね Mixed
Leader: 真ん中がV字だよ。 Analytic
Follower: 中央にV字だね Analytic
Leader: 『折鶴』で Holistic
Follower: 賛成です
Leader: 右上がりの矢印だよ Holistic
Follower: ありません
Leader: 紙飛行機が突進だよ。 Holistic
Follower: 低空飛行だね Holistic
Leader: 左下が鋭角だよ Analytic
Follower: ありません
Leader: 上部に深いV字だよ Analytic
Follower: あなたの説明だと命名済みの『ランナー』が当てはまります。間違えていたかもしれないのでやり直しませんか？ Holistic
Leader: わかりました。『ランナー』と命名したタングラムの命名を撤回します。 Holistic
Follower: わかりました 
Leader: 片足で踊る人 Holistic
Follower: 一本の足だね Holistic
Leader: では、勢いよく前へ進む印象から、『疾走』と名付けませんか。 Holistic
Follower: 賛成です
Leader: 高速機のシルエットです。 Holistic
Follower: 右上がり矢印だね Holistic
Leader: 滑空する鳥だよ Holistic
Follower: 滑空の矢印 Holistic
Leader: 水面で跳ねる大魚 Holistic
Follower: 右上がり矢印 Holistic
Leader: 左長辺で右縦 Analytic
Follower: 右縦で左長辺 Analytic
Leader: それでは、名前は『滑翔』でいきましょう。 Holistic
Follower: 賛成です
Leader: 胴太め直立です。 Holistic
Follower: 上尖り縦長 Analytic
Leader: では、名前は『番人』でどうでしょう。 Holistic
Follower: 賛成です
Leader: 祈る人が炎のよう Holistic
Follower: 右上がり矢印 Holistic
Leader: 右上がりの長い斜辺 Analytic
Follower: 右上がり矢印 Holistic
Leader: では、名前は『舞姫』でいきましょう。 Holistic
Follower: 賛成です