Leader: 右上に正方形で中央はS字に曲がる跳ねる像です Mixed
Follower: 右上に正方形、中央S字で合います Mixed
Leader: それなら、名前は『Sフリップ』で。 Holistic
Follower: いいですね、「Sフリップ」で決定です。 Holistic
Leader: 右側が垂直で左に四角い凹みの塔形です Mixed
Follower: 右辺垂直、左に四角い凹みで合います Analytic
Leader: では、名前は『ノッチタワー』でどうでしょう。 Holistic
Follower: いいですね、ノッチタワーでいきましょう。 Holistic
Leader: 上に尖りのある柱から小さな腕が伸びるサボテンです Mixed
Follower: 中央の垂直柱と左の正方形で合う Analytic
Leader: サボテンの炎っぽいので、「フレイムカクタス」で。 Holistic
Follower: いいですね、フレイムカクタスでいきましょう。 Holistic
Leader: 傾いた正方形と台形の胴に翼が広がる天使です Mixed
Follower: 傾いた正方形と台形の胴、翼で合います Analytic
Leader: 『クラウンエンジェル』でどうでしょう。 Holistic
Follower: いいですね、クラウンエンジェルで決定です。 Holistic
Leader: 中央に縦長の芯があり、四方へ鋭い角が伸びます Analytic
Follower: 中央の垂直パーツと四方の尖りで合う Analytic
Leader: 『クレストクラブ』で。 Holistic
Follower: いいですね、クレストクラブで決定です。 Holistic
Leader: 右上から左下に伸びるV字で、下向き小三角です Analytic
Follower: 右上が最高点のV字で下向き小三角ですね Analytic
Leader: 『スキップフィッシュ』で。 Holistic
Follower: いいですね、スキップフィッシュで決定です。 Holistic