Leader: 左右対称で翼を広げ坐す僧の像です。 Mixed
Follower: 左右対称で土台があり翼状です。 Analytic
Leader: 中央上に角を立てた正方形が見えます。 Analytic
Follower: 左右対称で上部中央に正方形が浮く Analytic
Leader: それなら、この図形は「禅蝶」と呼びませんか？ Holistic
Follower: いいですね。禅蝶でいきましょう。 Holistic
Leader: 右上に離れた正方形がある走者像です。 Mixed
Follower: 当てはまる。右上に離れた正方形。 Analytic
Leader: では、この図形は「フラッグランナー」でいかがでしょう。 Holistic
Follower: 賛成です。フラッグランナーで。 Holistic
Leader: 水面に浮かぶ白鳥の横長シルエットです。 Mixed
Follower: 横長で水面の白鳥だね Mixed
Leader: では、名前は『羽ばたく白鳥』でいきましょう。 Holistic
Follower: いいですね。その名前でいきましょう。 Holistic
Leader: 鋭い紙飛行機が右上がりに突進する形です。 Analytic
Follower: 当てはまる。斜め上を指す矢印。 Analytic
Leader: では、名前は「ハヤブサ」でいきましょう。 Holistic
Follower: 賛成です。ハヤブサでいきましょう。 Holistic
Leader: 中央に太い胴体で右へ膨らむ像です Mixed
Follower: 当てはまる。右側に大きな多角形の膨らみ。 Analytic
Leader: それなら、名前は『サボテンロボ』でどうでしょう。 Holistic
Follower: いいですね。サボテンロボでいきましょう。 Holistic
Leader: 上に尖る頂点とS字で踊る像です Mixed
Follower: 当てはまる。緩やかなS字と右向き土台。 Analytic
Leader: 中央で傾いた正方形と祈る姿です Mixed
Follower: 当てはまる。左中ほどに四角い欠け Analytic
Leader: 右上がりの長い斜辺が核で、炎の像です。 Mixed
Follower: 当てはまる。右上がりの長い斜辺。 Analytic
Leader: では、この図形は「フレイムダンサー」と呼びませんか？ Holistic
Follower: いいですね。フレイムダンサーで。 Holistic