Leader: 上に正方形、左右に翼、下は台形で対称です Analytic
Follower: あります。上は正方形、下は台形で対称。 Analytic
Leader: それなら、名前は座禅でどうでしょう。 Holistic
Follower: いいですね、座禅で決まりです。 Holistic
Leader: 左に腕を突き出し片足で前へ全力で走る人 Mixed
Follower: あります。跳躍する人で右上がりです。 Mixed
Leader: 右上に離れた正方形と中央太軸と一本脚 Analytic
Follower: あります。右上に離れた正方形、中央太軸、一本脚。 Analytic
Leader: それなら、名前は「疾走」でいかがでしょう。 Holistic
Follower: ありがとうございます。疾走で決まりですね。 Holistic
Leader: 横長で中央に深いV字、右端に小三角の鳥 Mixed
Follower: あります。横長で中央に深いV字、右端小三角。 Analytic
Leader: では、名前は白鳥にしましょう。 Holistic
Follower: ありがとうございます。白鳥で決まりです。 Holistic
Leader: 右上がりで右を指す矢印形、左下が鋭角です。 Analytic
Follower: あります。斜め上を指す矢印で左下が鋭角。 Analytic
Leader: では、この図形は『グライダー』で。 Holistic
Follower: いいですね、グライダーで決まりです。 Holistic
Leader: 背の高いサボテンのようで右に大きく膨らみ、下は右下がり Analytic
Follower: あります。右に膨らみ縦長、下右下がり。 Analytic
Leader: 名前は「サボテン」でどうでしょう。 Holistic
Follower: いいですね、サボテンで決まりです。 Holistic
Leader: 上の鋭い三角と左寄りの正方形でS字 Analytic
Follower: あります。S字で左に四角い切り欠き。 Analytic
Leader: この図形は「舞姫」と呼びましょう。 Holistic
Follower: いいですね、舞姫で決まりです。 Holistic