Leader: 左右対称で両手を広げた座り姿です Mixed
Follower: 当てはまります。左右対称で手を広げた人。 Mixed
Leader: では、名前は「座禅」でどうでしょう。 Holistic
Follower: いいですね、座禅でいきましょう。 Holistic
Leader: 右上に離れた正方形、一本脚で踊る姿。 Mixed
Follower: 当てはまります。一本脚と角向き合う正方形。 Analytic
Leader: 中央に太い軸、左に突き出す三角で前進。 Analytic
Follower: 当てはまります。中央軸と左の三角。 Analytic
Leader: 名前は『スプリント』でどう？ Holistic
Follower: いいですね、スプリントでいきましょう。 Holistic
Leader: 横長で真ん中にV字の谷、水に浮かぶ鳥です。 Mixed
Follower: 当てはまります。横長と中央V谷。 Analytic
Leader: 右に上向きの頭と左に長い尾の紙の鶴 Mixed
Follower: 当てはまります。斜め上の矢印と深いV字。 Analytic
Leader: 右端に下向きの小三角、翼を広げて飛ぶ。 Analytic
Follower: 当てはまります。右端の下向き小三角。 Analytic
Leader: 名前は「白鳥」でどうでしょう。 Holistic
Follower: いいですね、白鳥でいきましょう。 Holistic
Leader: 右へ突き進む矢印型で、上に深いV切れ込み。 Analytic
Follower: 当てはまります。矢印型と上部の深いV。 Analytic
Leader: 「ジェット」でどうですか。 Holistic
Follower: いいですね、ジェットでいきましょう。 Holistic
Leader: 太い胴に左上の斜め正方形です Analytic
Follower: ありません
Leader: 上に鋭い頂点、右が大きく膨らむサボテン。 Analytic
Follower: 当てはまります。上の鋭い頂点と右の膨らみ。 Analytic
Leader: では、「センチネル」で。 Holistic
Follower: いいですね、センチネルでいきましょう。 Holistic
Leader: 上に鋭い三角、S字に伸び右向き台座。 Analytic
Follower: 当てはまります。S字と右向き台座。 Analytic
Leader: 『舞姫』と呼びましょう。 Holistic
Follower: いいですね、舞姫でいきましょう。 Holistic