Leader: 横に長く底が平らな折り紙の鳥 Mixed
Follower: 折り紙の鳥で底が平ら。 Mixed
Leader: では、この図形は『カモメの舟』と呼びましょう。 Holistic
Follower: 素敵な名前ですね 
Leader: X字で中央くびれ四方に角です。 Mixed
Follower: X字で四方に角ですね Mixed
Leader: それなら、この図形は『手裏剣』と呼びましょう。 Holistic
Follower: 手裏剣でいきましょう。 Holistic
Leader: 縦長の柱で右に小三角だよ Analytic
Follower: 中央が柱で右に小三角です Analytic
Leader: それなら、この図形は『柱サボテン』と呼びましょう。 Holistic
Follower: いいですね、柱サボテンで。Holistic
Leader: 祈る横顔が積み木みたいに重なる Mixed
Follower: 縦に積み重なり右が直線です Analytic
Leader: それでは、この図形は『祈りの横顔』と呼びませんか？ Holistic
Follower: 賛成です。 
Leader: 右上に四角い頭で走る人だよ Mixed
Follower: 右上に傾く正方形 Analytic
Leader: 『駆ける人』で Holistic
Follower: いいですね、駆ける人で。Holistic
Leader: 弓なりで中央が太い跳ねるウサギ Mixed
Follower: 中央が太く右下が蹴る Analytic
Leader: では、この図形は『跳ねるウサギ』と呼びませんか？ Holistic
Follower: いいですね、跳ねるウサギで。Holistic