Leader: 上に菱形、左右に翼、下は台形の土台です Analytic
Follower: 当てはまります。上に菱形、下は台形で左右対称。 Analytic
Leader: では、この図形は「座禅蝶」と呼びましょう。 Holistic
Follower: では、その名前でいきましょう。 Holistic
Leader: 離れた小さな正方形が右上に見える走者です Mixed
Follower: ありません
Leader: 左に突き出す三角と一本足で立つ形です Analytic
Follower: 当てはまります。下に一本足の三角。 Analytic
Leader: では、この図形は『旗手』と呼びましょう。 Holistic
Follower: 賛成です。旗手でいきましょう。 Holistic
Leader: 横長でV字の谷、右が頭で左が尾 Analytic
Follower: 当てはまります。横長でV字の谷、右端に小三角。 Analytic
Leader: では、この図形は「湖上の白鳥」と呼びましょう。 Mixed
Follower: 賛成です。湖上の白鳥でいきましょう。 Mixed
Leader: 向きが違っても、右上がりの太い矢印です Analytic
Follower: 当てはまります。斜め上の矢印、右上が尖る。 Analytic
Leader: では、「飛翔矢」でいきましょう。 Holistic
Follower: 賛成です。飛翔矢でいきましょう。 Holistic
Leader: 太い胴が縦に伸び右側が大きく膨らむ Analytic
Follower: 当てはまります。右に大きな膨らみ、縦長胴体。 Analytic
Leader: それでは、この図形は「盾持ち像」と呼びましょう。 Holistic
Follower: 賛成です。盾持ち像でいきましょう。 Holistic
Leader: しなやかなS字で優雅に舞う女性の姿です Mixed
Follower: 当てはまります。緩やかなS字です。 Analytic
Leader: 上は鋭い頂点、下は右向きの土台です Analytic
Follower: 当てはまります。上は鋭い頂点、下は右向き三角土台。 Analytic
Leader: しなやかさから「舞姫」で。 Holistic
Follower: 賛成です。舞姫でいきましょう。 Holistic