Leader: 右上に独立正方形、S字で左下へ流れる。 Mixed
Follower: 右上に傾いた正方形とS字の流れですね Mixed
Leader: 『バクテン』で。 Holistic
Follower: いいですね、バクテンでいきましょう。 Holistic
Leader: 右縁は垂直、左に四角の凹みと台形土台です Analytic
Follower: 右縁垂直で左四角凹み、台形土台 Analytic
Leader: では、この図形は「モノリス」と呼びましょう。 Holistic
Follower: 了解です、モノリスでいきましょう。 Holistic
Leader: 太い柱に傾正方形、上三角でサボテン風 Mixed
Follower: 当てはまりそう、太い柱と傾いた正方形、上三角 Analytic
Leader: この図形は「サボテンキー」と呼びましょう。 Holistic
Follower: いいですね、サボテンキーでいきましょう。 Holistic
Leader: 祈る天使のように左右へ翼が広がり右に鋭い突起 Mixed
Follower: 当てはまりそう、祈る姿と左右の翼、右の鋭い突起 Mixed
Leader: この図形は『祈りの天使』と呼びましょう。 Holistic
Follower: いいですね、祈りの天使でいきましょう。 Holistic
Leader: 横向きのカニのようで下中央に小さい角がある Mixed
Follower: カニ状で下中央に小三角の突起あり Mixed
Leader: それでは、この図形は「ヨコガニ」と呼びましょう。 Holistic
Follower: いいですね、ヨコガニでいきましょう。 Holistic
Leader: ブーメランが右上から左下へ、中央でV字に折れる Mixed
Follower: V字で右上最高点のブーメランですね Mixed
Leader: それでは、この図形は『トビウオ』と呼びましょう。 Holistic
Follower: いいですね、トビウオでいきましょう。 Holistic