Leader: S字に折れ、右上に正方形。 Mixed
Follower: あるよ、エス字で右上に正方形 Mixed
Leader: 「宙返り」で。 Holistic
Follower: いいですね、宙返りで。 Holistic
Leader: 最上部に左上向き三角 Analytic
Follower: ある、上が三角。右上先端最高。 Analytic
Leader: では、この図形は「モノリス」と呼びましょう。 Holistic
Follower: モノリスでいきましょう。 Holistic
Leader: 左に菱形付くサボテン Mixed
Follower: 左に菱形柱まっすぐ Analytic
Leader: サボテンみたいで鍵っぽいし、『サボテンキー』でいかがですか。 Holistic
Follower: いいですね、サボテンキーで。 Holistic
Leader: 祈る天使のシルエットです Holistic
Follower: ある、中心柱で翼状 Analytic
Leader: 上に傾いた正方形が見える Analytic
Follower: ある、角でつく正方形 Analytic
Leader: では、この図形は『冠の天使』と呼びましょう。 Holistic
Follower: 冠の天使でいきましょう。 Holistic
Leader: 横歩きのカニに見える形だよ。 Mixed
Follower: ある、四方に尖る形 Analytic
Leader: 中央下に小突起が見える Analytic
Follower: ある、下部中央に小三角 Analytic
Leader: では、名前は「横歩きのカニ」でどうでしょう。 Mixed
Follower: 横歩きのカニで。 Mixed
Leader: 滑空するツバメのV字に見えるよ。 Mixed
Follower: ありません
Leader: 右上に尖る斜めの矢印。 Mixed
Follower: あなたの説明だと命名済みの『モノリス』が当てはまります。間違えていたかもしれないのでやり直しませんか？ Holistic
Leader: わかりました。『モノリス』と命名したタングラムの命名を撤回します。 Holistic
Follower: わかりました 
Leader: 杖をつく老人の輪郭です。 Holistic
Follower: ある、縦長で細い柱。 Analytic
Leader: それでは、この図形は『杖の老人』と呼びませんか？ Holistic
Follower: いいですね、杖の老人で。 Holistic
Leader: 跳ねる魚みたいで右上三角？ Mixed
Follower: ある、右上先端最高 Analytic
Leader: では、名前は『トビウオ』でどうでしょう。 Holistic
Follower: いいですね、トビウオで。 Holistic